Проект, который я разрабатывал для республиканского конкурса "100 идей для Беларуси" ( t.me›coordinationcouncil_barsu/6699 ) в рамках дипломного проекта.
В финал конкурса я не прошёл, вноябре 2024 года защищаюсам диплом и на этом моё участвие заканчивается. 
У меня остались довольно таки неприятные воспоминания об этом всём 
(спасибо Анечке, люблю разводил), да и расчитывал я на распределение попасть в универ,но,
увы и ах,под меня место не нашлось,работаю на заводе вообще в снабжении. 
Если вы хотите доработать мою идею и возникли вопросы, с радостью отвечу на их по 
почте craftinglivegames@gmail.com  или по телефону +375292335280 (Никита)
Также буду рад, если подпишитесь на нас в социальных сетях и найдёте в Play Market - CLG Publisher.
https://vk.com/public204388823
https://play.google.com/store/apps/dev?id=9198483716607623103
Спасибо! Буду благодарен, если хоть у кого-то в Беларуси получиться продвинуть это и реализовать
в конечном итоге. Я буду только рад.Я пожилой, еле живой, волноваться мне по здоровью нельзя
(последние пару месяцев были ужасные,в итоге нервная система сдалась и меня настиг второй
за жизнь приступ эпиллепсии). Лежу в больнице и на стареньком своём ХР мини 2000 дописываю
этот диплом))))
